[Music]
[Música]
Hello family, how are you? It's a
muy buenas familia Qué tal estáis
pleasure to be here with you again one more day
encantado de estar aquí otro día más con
to bring
ustedes para traeros la última
you the latest information on what's happening around your favorite and not so favorite celebrities. On this occasion, I wanted to echo the words of Antonio David's lawyer, who, as you know, has a channel called Directo al corazón with his colleagues and with Jesús Manuel Ruiz in which they deal with topics of the
Ruiz en el que tratan los temas del
heart or related to the press of the
corazón o relacionados con la prensa del
heart in a legal manner.
corazón de una manera jurídica vale todo
Everything related to the
lo que esté relacionado con el ámbito
legal field is valid. On this occasion, the issue of
jurídico en esta ocasión el tema de
Miguel Frienti and the aggression that he seems to have
Miguel frienti y la agresión que parece
suffered at the hands of Jacobo
ser que ha sufrido por parte de Jacobo
Hostos. I was already talking about this
hostos yo ya estuve hablando de esto
when I had it in the snow or I uploaded a
cuando tuve en la nieve o subí un
video from my cell phone and you already know that
videito desde el móvil y ya sabéis que
I condemn any type of aggression, but
condeno cualquier tipo de agresión no
with that, I don't justify what
con eso justifico lo que haya dicho
Miguel Frienti has said or the way he said it. It's
Miguel frienti o la forma de decirlo
worth one thing that Jaime Otto was whatever he
vale una cosa que Jaime Otto fuera lo
was and did what he did,
que fuera y haya hecho lo que haya hecho
nobody is going to take that away from him. That
que eso no se lo va a quitar nadie Eso
's part of his story and
es parte de su historia y no se lo va a
nobody is going to take that away from him, but it seems that Miguel
quitar nadie pero parece ser que Miguel
Frienti was
frienti estuvo
having certain expressions and certain
teniendo ciertas expresiones y cierto
types of behavior and  a certain way of
tipo de conductas y cierta manera de
referring to Jaime Oxtos on the day
referirse hacia Jaime oxtos el mismo día
of his death no So
de la muerte no Entonces
this can and is normal that it hurts
esto puede y es normal que haga daño a
his closest relatives like
sus familiares más cercanos como podría
his son I insist the father was what he
ser su hijo insisto el padre era lo que
was he had done whatever he did and he was who he
era había hecho lo que haya hecho y era
was but man what less than to
como era pero hombre que menos que
keep respect and mourn no and
guardar un respeto y un luto no y ya
then the next day or the next you
luego al día siguiente o al otro tú
say what you say no but I tell you No
dices lo que dices no pero ya os digo No
not in the plan of
tampoco en plan de
deifying or keeping quiet about what a
endiosar o callarse sobre lo que una
person has done it's not that there is a bad
persona ha hecho no es que hay una mala
custom it is a very ugly custom and
costumbre es una costumbre muy fea y
I already said this in the video that I made There is
esto ya lo dije yo en el vídeo que hice
no very ugly and very
No hay una costumbre muy fea y muy
Absurd custom Also from my point of view which is that it
Absurda Además desde mi punto de vista
seems that when
que es la de que parece ser que cuando
a person dies we deify him and
una persona fallece la endiosamos y de
suddenly Oh how good he was Oh how he was
repente Ay qué bueno era Ay cómo era
let's remember him So let's
vamos a recordarle Así vamos a
remind Sam let's see one thing that you
recordarle a Sam a ver una cosa que tú
have respect for the relatives and
tengas respeto hacia los familiares y
obviously you are not going to tell a
evidentemente no le vas a decir a un
relative Hey such Hey well I don't know it depends on
familiar Oye tal Oye pues no sé depende
how things are but man there are
no cómo esté la cosa pero hombre hay
people who are questionable in life
gente que si es cuestionable en vida
When they die they are still questionable or have
Cuando muere sigue siendo cuestionable o
been questionable or  he is remembered
ha sido cuestionable o se le recuerda
for how questionable it was you
por lo cuestionable que haya sido me
know what I mean? It seems that many times
entiende O sea que muchas veces Parece
a person dies and we
ser que una persona se muere y ya le
remember them as if it were like that, like we
recordamos como si fuera así como que lo
deify them, not like we idolize them.
endiosamos no como que lo idolatramos
It also happened with Mila Ximenez. I
pasó también con Mila ximénez a mí me
found it very funny when my la
hizo mucha gracia cuando murió mi la
chimeneca died. Let's see, obviously it's not the
chimeneca A ver evidentemente no es lo
same as jacoboston, no, but when
mismo que jacoboston no pero cuando
Mila Ximenez died, everyone, Oh look,
murió Mila ximénez todo el mundo Ay mira
and like, because. Well, I even remember
y como porque Bueno me acuerdo incluso
that they were fighting and who would be on
que se peleaba y a ver de quién estaría
Mila's side. Antonio Navío University,
de parte Mila Universidad Antonio navío
Rocío Carrasco, no, like saying,
Rocío Carrasco no como diciendo que
well, Mila. Oh, well, Mila would be with
bueno que Mila Ay pues Mila estaría con
Antonio David. Oh, well, Mila would be with
Antonio David Ay pues Mila estaría con
Rocío Carrasco. Well, look what I was saying, to
Rocío Carrasco Pues mira lo que decía a
me, I care about what Mila said. Mila
mí que me importa lo que decía Mila Mila
was an exemplary person, it seems
era una persona ejemplar que parece ser
that when people die,
que cuando se mueren las personas las
we deify them, no. So I believe that
endiosamos no Entonces yo creo que las
things. If they are said with respect and they are, and
cosas Si se dicen con respeto y son y
above all, if they are true, that's what there is, it's
sobre todo si son verdad es lo que hay
worth it. Another thing is that it was said
vale otra cosa es que se haya dicho sin
without respect, which is what seems to be, which is
sin respeto que es lo que parece ser que
the case with Miguel Frienti, we are not going to
es el caso de Miguel frienti no vamos a
listen to what  This is what Iban Hernandez says here
escuchar qué es lo que dice aquí iban
and you know that in any
Hernández y ya sabéis que de todas
case, even if I have my opinion, I will
maneras aunque yo opine lo que opine
open a debate in the comments box
abro debate la caja de comentarios
because I would like to know what
porque me gustaría saber qué pensáis
you all think about this
ustedes de esto
regarding people, it
respecto a la gente
is not lawful either, obviously sometimes it is a
tampoco es lícito obviamente unas veces
criminal offense, others are
se incurre en delito penal otros en
lawsuits against honor but here
demandas contra el honor pero aquí lo
what we do have to look at Telecinco
que sí que se tiene que mirar telecinco
is what it has been causing in the last
es lo que está causando en los últimos
two years, the only thing that is generated is
dos años lo único que se genera es
violence and controversy
violencia y controversia
and that is not the path of a television
y ese no es el camino de una televisión
that has a public interest
que tiene un interés público
and thank God nothing has happened
y gracias a Dios no ha pasado nada
It seems that there have been no consequences, that there have not
Parece ser que no ha habido secuelas que
been serious injuries and
no ha habido unas lesiones graves y el
Mr. Frequent is already fine but all
señor frecuente ya está bien pero todo
this that is being done by the television factory,
esto que se está haciendo por la fábrica
the only thing that is being done is generating this confrontation,
lo único que genera ese enfrentamiento
tension and leads to these situations and it
crispación y lleva esta situaciones y ha
could have led to worse situations
podido llevar a situaciones peores en
instead of giving days and days of content to
vez de darle días y días de contenido a
the factory, give television
la fábrica a la tele de darles contenido
audiovisual content, I think. And again I appeal to the
audiovisual creo Y nuevamente apelo al
board of directors who is the one that
consejo de administración que es el que
is authorizing this, it is the part that they
está autorizando esto es la parte que
are putting on top of society, it
están poniendo encima de la sociedad no
is not normal for a collaborator to be
es normal que un colaborador sea
attacked
agredido
and it was not a crazy person, it
y no ha sido un loco
was someone  brainless but
ha sido alguien descerebrado sino
someone who has been hurt by what has been
alguien que le ha dolido lo que se ha
done to him
hecho sobre él
this is what is the consequence of this
esto lo que está la consecuencia de esto
is what is being generated is hate
es lo que se está generando es el odio
Well here I have some difference of
Bueno yo aquí tengo alguna diferencia de
opinion regarding what Ivan has said
opinión respecto a lo que ha dicho Iván
I understand that they have their thing
Yo entiendo que ellos tengan su movida
no and their conflict with the
no y su conflicto con la fábricas de la
television factories no and their enmity let's call it that no
tele no y su enemistad llamémoslo así no
but anyway I am not
pero de todas maneras yo no soy
responsible if something that I say
responsable de que algo que yo le diga
bothers a person and the
le moleste a una persona y que la
solution is violence or whatever It would be
solución sea la violencia o sea Estaría
good if on top of that I was to blame when
bueno que encima yo tenga la culpa de
someone hit me or a way was taken to
que alguien me pegue o se toma la forma
fix the solutions not with
de arreglar las soluciones no con la
violence no let's see that we are talking about
violencia no a ver estamos hablando de
that Miguel frienti surely what he
que Miguel frienti seguramente lo que
said is that Jaime eight was an
haya dicho sea que Jaime ocho eran
abuser that he was more aggressive that he was
maltratador que era más agresivo que era
something like that we can't
alguna cosa de esa no podemos estar de
agree that in a mourning period we have to show
acuerdo en que en un luto hay que
a little respect for the
guardar un poco el respeto para la
family no and have that mourning there No, that
familia no y tener ahí ese luto No ese
respect, that time no, at least let the day
respeto ese tiempo no por lo menos dejar
that he passed away be a day of
que el día que ha fallecido que sea de
mourning no but well a person
luto no pero bueno una persona también
can also do it or they can't do it and if they
puede hacerlo o no puede hacerlo y si se
want to express themselves  about growing or what he
quiere expresar sobre creciente o lo que
thinks of a public figure who has
opina de un personaje público que se ha
agreed to be talked about there I already
prestado a que se opine de él ahí ya
have it, I know then man To what
tengo yo sabes entonces hombre Hasta qué
extent To what extent the solution is for
punto Hasta qué punto la solución es que
someone to meet you and hit you
alguien se encuentre contigo y te pegue
whether it's a hit or a
una sea una sea un
punch or a kick whatever it is
puñetazo sea una patada sea lo que sea
an aggression no And you also know
una agresión no Y además sabes
perfectly well that Miguel frienti is not
perfectamente que Miguel frienti no te
going to respond to the slap because Jacobo
va a responder al guantazo porque Jacobo
knows this because Miguel can be seen or
esto lo sabe porque Miguel se le ve o
rather it can be seen that Jacobson for example if he
sea se le ve que jacobson por ejemplo si
went to Rafa Mora Well he knows that
se fuera para Rafa Mora Pues sabe que
probably Rafa Mora is going to
probablemente Rafa Mora le va a
respond if Jacobo 8 goes to Antonio
responder si Jacobo 8 se va para Antonio
David if Antonio David had said the
David si Antonio David hubiera dicho lo
same thing he knows perfectly well that Antonio
mismo sabe perfectamente que Antonio
David is probably going to respond okay
David seguramente va a responder vale
but if he goes to Miguel frienti he knows
pero que se va para Miguel frienti sabe
that he's going to be left with the support
que se va a quedar con la aguantada
So personally I don't see it I don't
Entonces yo personalmente no lo veo no
see it as justifiable under any circumstances
lo veo justificable bajo ningún concepto
Okay and well then in the next video I'm
Ok y Bueno luego en el siguiente vídeo
going to deal with another topic which is the fact
voy a tratar otro tema que es el hecho
of
de
the consequences that
las consecuencias que podría tener
Miguel frienti could have if he has lied and has not
Miguel frienti si ha mentido y no ha
completely told the truth about what
dicho completamente la verdad de lo que
happened in that nightclub or not okay So
sucedió en esa discoteca o no vale Así
okay family I open a debate on this
que bueno familia abro debate sobre esta
first  part in the comment box I will
primera parte en la caja de comentarios
be reading you I send you a
os estaré leyendo os mando un abrazo
huge hug and until the next video
enorme y hasta el siguiente videito
family bye bye a huge kiss a
familia chao chao un beso enorme un beso
huge kiss like subscribe
enorme like suscribiros
and comment
y comentar
[Music]
[Música]